Здравствуйте, добро пожаловать в павильон КазКосмос.
Вкратце расскажу о КазКосмос.
Казкосмос – это Национальное космическое агентство Республики Казахстан — орган исполнительной власти Республики Казахстан,
занимающийся государственными услугами по управлению гос имущества и исследованиями космического пространства и его использования в мирных целях.
Вход на павильон слева от меня.
Как видно на стенде сзади от меня в Казкосмос так же входят организации как
АО Совместное Казахстанско-Российское предприятие Байтерек
АО Казахстан Гарыш Сапары
АО Национальный Центр Космических Исследований и Технологий
АО Республиканский Центр Космической Связи
РГП на праве хозяйственного ведения Инфракос
РГП Научно-исследовательский центр гхарыш-экологиясы
ТОО Гхалам