Особо значимые действия в истории Казкосмос подписание договора об аренде комплекса Байконур в тысяча девятьсот девяносто четвёртом году,
запуск KazSat-1,2 и 3 в две тысячи шестом, две тысячи одиннадцатом и две тысячи четырнадцатом годах,
а так же в этом же году запуск KazEOSat-1 и 2, помимо этого полёты наших космонавтов в космос.
Наши космонавты:
Первый казах в космосе Аубакиров Токтар Онгарбаевич взлетел второго октября тысяча девятьсот девяносто первого года,
провёл в космосе 7 дней 22 часа 13 минут. Помимо того что первый космонавт мира так же семьдесят второй советский космонавт,
двести пятьдесят шестой космонавт мира носит статусы: Первый казах-космонавт, Қазазқстан Республикасының Халық Қаһарманы,
Летчик-космонавт Республики Казахстан, Герой Советского Союза,
Заслуженный летчик-испытатель Советского Союза, Летчик-космонавт Советского Союза.
Мусабаев Талгат Амангельдиевич – статусы: Қазақстан Республикасының Халық Қаһарманы,
Летчик-космонавт Республики Казахстан, Летчик-космонавт Российской Федерации,
Герой Российской федерации, Космонавт первого класса,
Первый космонавт суверенной Республики Казахстан, триста девятый космонавт мира.
Суммарно находился в космосе 341 день 9 часов 48 минут 41 секунда,
7 раз выходил в открытый космос общей протяжённостью 41 час 15 минут.
Аимбетов Айдын Аканович, статусы: Қазазқстан Республикасының Халық Қаһарманы,
Летчик-космонавт Республики Казахстан, первый космонавт Казкосмоса,
пятьсот сорок пятый космонавт мира.
Первый полёт в космос(со второго по двенадцатое сентября две тысячи пятьнадцатый год) 9 суток 20 часов 13 минут 51 секунда.
В Казкосмос так же входят организации как
АО Совместное Казахстанско-Российское предприятие Байтерек
АО Кхазакхстан Ғарыш Сапары
АО Национальный Центр Космических Исследований и Технологий
АО Республиканский Центр Космической Связи
РГП на праве хозяйственного ведения Инфракос
РГП Научно-исследовательский центр гхарыш-экологиясы
ТОО Гхалам
Добро пожаловать в павильон. Дальше вы можете опробовать полет в космос в зоне вирутальной реальности.
Посмотреть на глобус земли летающий на магнитной подушке.
Узнать про казахстанский космос на информационных панелях или у официальных представителей у стоек.
Приятного времяпровождения.