Слева от меня вы можете видеть космическую инфраструктуру Республики Казахстан
И спутники запущенные аэрокосмическим комитетом и несущие свою службу на орбите Земли.
Справа от меня Вы можете изучить в подробностях уже большую и насыщенную историю Казахстанской космической истории.
Добро пожаловать в павильон. Дальше вы можете опробовать полет в космос в зоне виртуальной реальности.
Посмотреть на глобус земли летающий на магнитной подушке.
Узнать про казахстанский космос на информационных панелях или у официальных представителей у стоек.
Приятного времяпровождения.