В Казкосмос так же входят организации как
АО Совместное Казахстанско-Российское предприятие Байтерек
АО Кхазакхстан Ғарыш Сапары
АО Национальный Центр Космических Исследований и Технологий
АО Республиканский Центр Космической Связи
РГП на праве хозяйственного ведения Инфракос
РГП Научно-исследовательский центр гхарыш-экологиясы
ТОО Гхалам
Добро пожаловать в павильон. Дальше вы можете опробовать полет в космос в зоне вирутальной реальности.
Посмотреть на глобус земли летающий на магнитной подушке.
Узнать про казахстанский космос на информационных панелях или у официальных представителей у стоек.
Приятного времяпровождения.